这个星期大家都在庆祝什么
YouTube上有300万订阅者，非常感谢您，我们非常感谢
今天要求的课程，我们将要学习英语
这本书
我们将与哈里·波特一起学习哲学家的石头，这是第一本
Jk Rowling撰写的系列以及本课程的第一部分
我将要阅读几页
然后在第二部分中，我将教你最棘手的
词汇，所以我建议你给自己喝杯茶
无论是茶咖啡还是热巧克力
你喜欢，你也和我一起参加了这个非常特别的课程
顺便说一句，如果您想了解快速的英语而不致迷路
不要错过笑话和字幕，那么请确保您
点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样您就不会错过
就像这位粉丝说我们的频道很棒一样，我们的任何新课程
那里最好的英语教学渠道
现在，如果您想和我一起阅读，我将要阅读
从第111页开始的第6章。
窗户变得越来越荒野，整洁的田野已经消失了
现在有树林蜿蜒的河流和深绿色的山丘
车厢的门和一个圆脸男孩敲了敲门
哈利在第九和四分之三的平台上过去了
进来时，他看上去很含泪，对不起，他说，但是你看到蟾蜍了吗
当他们摇摇头时，他哭了
我失去了他，他一直离我远点
他会出现，说哈利，是的，那个男孩悲惨地说道。
好吧，如果你看到他，他就离开了，不知道为什么他这么烦
如果我带了蟾蜍，我会尽我所能尽快失去它
我带了刀子，所以我不能说那只老鼠还在罗恩的大腿上打sn
罗恩说，他可能已经死了，而你不会知道其中的区别
令人厌恶的是，我昨天试图使他变黄，使他看起来更像
有趣，但是咒语没有用，我会告诉你
看
他在后备箱里翻来翻去，掏出一根非常受虐的魔杖。
它被挤在一些地方，最后有白色的东西闪闪发光
无论如何，独角兽的头发几乎戳了出来，当他刚举起魔杖时，
隔舱门再次滑开，这个无蛤的男孩又回来了
但这一次他有一个女孩，她已经穿着新的霍格沃茨
长袍有没有​​人看到蟾蜍内维尔的迷路
她说她的声音很专横
很多浓密的棕色头发和相当大的前牙
我们已经告诉过他，我们还没有看到它说罗恩
但是那个女孩没有听她在看着他手中的魔杖
哦，你在做魔术，让我们看一看，然后她坐在罗恩身边，看上去很吃惊
嗯好吧他清除了嗓子的阳光雏菊黄油香醇的味道
这只笨拙的肥胖老鼠黄了，他挥舞着魔杖，但什么也没做
发生刀伤，保持灰色并快速入睡
你确定那是一个真正的咒语吗？
好吧，这不是很好吗，我只是为了练习而尝试了一些简单的咒语
一切对我都有效，这全都不是我一家人的魔法
当我收到我的信时，真是太惊讶了
但是我当然很高兴，我的意思是那是一所最好的学校
巫术，我听说我已经学到了我们所有的书
我当然希望我的心就足够了
赫敏·格兰杰（Hermione Granger）顺便问一句，她说得很快
哈利看着罗恩，惊讶的表情让他松了一口气，他没有
要么全心全意地学会了所有书籍
我是罗恩·韦斯莱·罗恩喃喃自语的哈利·波特
说哈里，你真的是说赫敏吗？我当然知道你的全部了。
几本用于背景阅读的书，而您正处在现代魔法史中，
黑暗艺术的兴衰与20世纪的巫术盛事
我说世纪，哈利感到头晕目眩
天哪，如果我是我，我会发现我所能找到的一切
说赫敏，你们两个人都不知道你会在哪间房子里
我一直在问，我希望我在格兰芬多（Gryffindor）听起来是最好的
我听说邓布利多本人就是那个，但我想拉文克劳还不错
无论如何，我们最好去找内维尔的蟾蜍，你们两个最好换零钱。
你知道我希望我们很快就会到那里，她
离开了带着那个蟾蜍男孩
罗恩说，无论我在哪家房子里，我都希望她不在
[音乐]好的，现在我们来看看
在这段文章中一些棘手的词汇上
对不起，他说，但是你有没有看到蟾蜍
蟾蜍是一种类似于青蛙的棕色小动物
您可能知道霍格沃茨的学生可以带猫头鹰来猫
还是蟾蜍，当他们摇摇头时，他哭了，我迷失了他，他一直在迷糊
离我远点，他会说对鲸说哈利是为了
可以大声或强烈地抱怨这个短语动词
不同的情况，因为它可能具有不同的含义
它的意思是在这里出现或变得可见
哈利告诉内维尔不要担心，因为他可能仍然会找到蟾蜍
当您在小睡时打the时，老鼠仍在罗恩的大腿上小睡
罗恩的老鼠还躺在他的床上睡觉的那一天
大腿在他腿上，所以在你的顶部
大腿此区域被称为您的大腿，他可能已经死了，您不会知道
差异说罗恩厌恶是一种强烈的感觉
这句话让我们很不喜欢罗恩
不太喜欢他的老鼠，他在后备箱里翻来翻去，
掏出一根非常受虐的魔杖，把魔杖砸碎在某些地方
如果您正在搜寻，白色末尾会闪烁
通过在这里四处走动来寻找一些东西罗恩在翻找东西或搜寻
通过他的行李，以便他可以找到他的魔杖
作家形容他的魔杖看上去很受虐
你知道这是什么意思，如果某事被殴打，那意味着他已经
因多次使用而受损Jk罗琳还说他的魔杖是
坏了，还有白色的东西
如果有东西在闪烁，则在末尾闪烁，这意味着
它发出一小撮魔术棒的闪光。
这似乎不是很安全，例如，它可能像
电缆发火花，所以在这里学习英语
凭借电视系列节目，我们庆祝300万订户，感谢您，我们
能够帮助更多的人学习英语
可以这么说，谢谢，您可以获得51分
未来几天我们与朋友的流利课程的折扣
试想一下明年的这个时候，你可能会有一个有意义的
谈话，你可能要搬到另一个国家
您甚至可以在工作中获得晋升，并且可以观看您的
最喜欢的电视连续剧和电影都笑了
当您全神贯注于它时，可能性是无止境的
我们流利的与朋友交流课程可以为您的旅途提供真正的帮助
就像詹妮（Jenny）说的那样，她日新月异地意识到​​自己
学习了她可以放的新单词或短语
练习，英语会很有趣，
愉快，所以您还等什么呢？
您还可以在下面的说明框中单击此处的上移或下移
并获得51折优惠，您所要做的就是使用
在结帐时，他刚举起魔杖，当车厢门滑了300万
再次打开，那个没穿眼镜的男孩回来了，但是这次他有一个女孩和她在一起，
已经穿着她的新霍格沃茨长袍
早些时候，我解释了蟾蜍现在正在划船是指内维尔
作为一个没有蟾蜍的男孩，意思是没有蟾蜍的男孩
这次他和已经穿着霍格沃茨的赫敏在一起
长袍是去霍格沃茨的孩子穿的那种制服
有没有人看到蟾蜍内维尔的迷路者
她说她的嗓音很专横，浓密的棕色头发，
前门大的人倾向于给人以
向周围的人发出命令，尽管这里的赫敏没有给予
命令他将她的声音描述为专横的声音
因此，听听作者在做什么，试图使我们对
赫敏的性格哦，你在做魔术，让我们看看吧
她坐下了罗恩，看起来很吃惊，呃，好吧，他清了清嗓子。
阳光雏菊黄油醇厚变成这种愚蠢的脂肪
老鼠黄色，如果您清了清嗓子，会稍微咳嗽，这样您就可以说话了
更清楚[音乐]
当我得到我的家人时，没人能像我家人一样神奇
信，但我当然很高兴我
意思是那里有最好的巫术学校
我听说我已经完全学会了我们所有的书籍
我只是希望这足够了，顺便说一句，我是赫敏·格兰杰（Hermione Granger）
您满意的人是您表示满意或满意的另一种说法
如果您内心学习一些东西，则意味着您对它的记忆是如此之深，以至于您
无需阅读即可重复此短语，我们
了解到赫敏喜欢读书，因为她已经
哈利从记忆中学到了所有的书，哈里看着罗恩，松了一口气。
目瞪口呆地看到，他还没有完全学会所有的书籍。
惊呆了意味着非常震惊或惊讶
罗恩（Ron）和哈里（Harry）在这里都这样，因为他们还没有真正做过
放学前，我读了很多书我是罗恩·韦斯莱·罗恩喃喃自语哈利
波特说哈利，如果你喃喃自语
安静而低沉的声音，使人们无法
真的很了解你，我当然知道所有关于你的事情
几本用于背景阅读的书，而您正处在现代魔法史中，
黑暗之心的兴衰和20世纪的重大巫师事件
我说世纪，哈利感到头晕目眩
如果您感到头昏眼花，您会感到非常困惑，无法清晰地思考
哈里在这里没想到会被这么多书命名
各位，我今天的工作很棒，我希望您喜欢这个要求很高的课程
也是非常特别的一个，所以如果您准备将英语带到下一个
级别并开始了解您最喜欢的电视连续剧
和电影，那么我强烈建议您利用
并查看我们与朋友的流利课程
所有您需要做的51％的折扣是使用代码三
结帐时为百万美元，您可以单击此处的上或下
请在下面的说明框中签出并立即注册
但请记住，您还有几天要
利用这一巨大的折扣，获得惊人的优惠
所以现在是时候超越教室了
活着你的英语啊，是的，大家早上好
早上好，大家都欢迎来到温室第二年，现在已经三年了
今天围绕所有人，我们将重新流行曼陀罗
谁可以告诉我
曼德拉（Mandrake）路线是格兰杰·曼德拉（Granger Mandrake）小姐
或mandagora用于返回那些被石化的人
恢复到原始状态